# rx-template-recurringactionitems
Репозиторий с шаблоном разработки «Повторяющиеся поручения».

## Описание
Шаблон позволяет:
* настроить расписание и параметры рассылки повторяющихся поручений
* автоматически формировать повторяющие поручения на основании расписания

Состав объектов разработки:
* Справочник «Настройка повторяющихся поручений»
* Фоновый процесс «Отправка периодических поручений»

Поскольку шаблон разработки не содержит перекрытий объектов коробочного решения, конфликты при публикации не возникнут. Это позволяет использовать функциональность, как при старте нового проекта, так и в ходе сопровождения существующих инсталляций системы.

## Варианты расширения функциональности на проектах
1. Перекрытие задачи на исполнение поручения: добавление флажка «Периодическое» (только просмотр) на карточку задачи, который будет устанавливаться фоновым процессом.
2. Перекрытие задачи на исполнение поручения: добавление действия для создания нового расписания для поручения.
3. При открытии карточки настройки периода открывать сразу вкладку «Расписание».
4. Вынесение списка настроек на обложку модуля «Делопроизводство».

## Порядок установки
Для работы требуется установленный Directum RX версии 3.4 (разработка для версии 3.3 в ветке "3.3"). 

### Установка для ознакомления
1. Склонировать репозиторий с rx-template-recurringactionitems в папку.
2. Указать в _ConfigSettings.xml DDS:
```xml
<block name="REPOSITORIES">
  <repository folderName="Base" solutionType="Base" url="" />
  <repository folderName="RX" solutionType="Base" url="<адрес локального репозитория>" />
  <repository folderName="<Папка из п.1>" solutionType="Work" 
     url="https://github.com/DirectumCompany/rx-template-recurringactionitems" />
</block>
```

### Установка для использования на проекте
Возможные варианты:

**A. Fork репозитория**
1. Сделать fork репозитория rx-template-recurringactionitems для своей учетной записи.
2. Склонировать созданный в п. 1 репозиторий в папку.
3. Указать в _ConfigSettings.xml DDS:
``` xml
<block name="REPOSITORIES">
  <repository folderName="Base" solutionType="Base" url="" /> 
  <repository folderName="<Папка из п.2>" solutionType="Work" 
     url="<Адрес репозитория gitHub учетной записи пользователя из п. 1>" />
</block>
```

**B. Подключение на базовый слой.**

Вариант не рекомендуется, так как при выходе версии шаблона разработки не гарантируется обратная совместимость.
1. Склонировать репозиторий rx-template-recurringactionitems в папку.
2. Указать в _ConfigSettings.xml DDS:
``` xml
<block name="REPOSITORIES">
  <repository folderName="Base" solutionType="Base" url="" /> 
  <repository folderName="<Папка из п.1>" solutionType="Base" 
     url="<Адрес репозитория gitHub>" />
  <repository folderName="<Папка для рабочего слоя>" solutionType="Work" 
     url="https://github.com/DirectumCompany/rx-template-recurringactionitems" />
</block>
```

**C. Копирование репозитория в систему контроля версий.**

Рекомендуемый вариант для проектов внедрения.
1. В системе контроля версий с поддержкой git создать новый репозиторий.
2. Склонировать репозиторий rx-template-recurringactionitems в папку с ключом `--mirror`.
3. Перейти в папку из п. 2.
4. Импортировать клонированный репозиторий в систему контроля версий командой:

`git push –mirror <Адрес репозитория из п. 1>`
